Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/resource-deployment.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# extension-displayName
source: SQL Server Deployment extension for Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio 用の SQL Server デプロイの拡張
ko: Azure Data Studio용 SQL Server 배포 확장
zh_hans: Azure Data Studio 的 SQL Server 部署扩展
zh_hant: 適用於 Azure Data Studio 的 SQL Server 部署延伸模組

# extension-description
source: Provides a notebook-based experience to deploy Microsoft SQL Server
ja: Microsoft SQL Server をデプロイするためのノートブック ベースのエクスペリエンスを提供します
ko: Microsoft SQL Server 배포를 위한 Notebook 기반 환경을 제공합니다.
zh_hans: 提供部署 Microsoft SQL Server 的基于笔记本的体验
zh_hant: 提供部署 Microsoft SQL Server 的筆記本式體驗

# deploy-resource-command-name
source: New Deployment…
ja: 新しいデプロイ…
ko: 새 배포...
zh_hans: 新建部署…
zh_hant: 新增部署…

# deploy-resource-command-category
source: Deployment
ja: デプロイ
ko: 배포
zh_hans: 部署
zh_hant: 部署

# resource-type-sql-image-display-name
source: SQL Server container image
ja: SQL Server コンテナー イメージ
ko: SQL Server 컨테이너 이미지
zh_hans: SQL Server 容器映像
zh_hant: SQL Server 容器映像

# resource-type-sql-image-description
source: Run SQL Server container image with docker
ja: Docker を使用して SQL Server コンテナー イメージを実行する
ko: Docker를 사용하여 SQL Server 컨테이너 이미지 실행
zh_hans: 使用 Docker 运行 SQL Server 容器映像
zh_hant: 以 Docker 執行 SQL Server 容器映像

# version-display-name
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# docker-sql-2017-title
source: Deploy SQL Server 2017 container images
ja: SQL Server 2017 コンテナー イメージのデプロイ
ko: SQL Server 2017 컨테이너 이미지 배포
zh_hans: 部署 SQL Server 2017 容器映像
zh_hant: 部署 SQL Server 2017 容器映像

# docker-sql-2019-title
source: Deploy SQL Server 2019 container images
ja: SQL Server 2019 コンテナー イメージをデプロイする
ko: SQL Server 2019 컨테이너 이미지 배포
zh_hans: 部署 SQL Server 2019 容器映像
zh_hant: 部署 SQL Server 2019 容器映像

# docker-container-name-field
source: Container name
ja: コンテナー名
ko: 컨테이너 이름
zh_hans: 容器名称
zh_hant: 容器名稱

# docker-sql-password-field
source: SQL Server password
ja: SQL Server のパスワード
ko: SQL Server 암호
zh_hans: SQL Server 密码
zh_hant: SQL Server 密碼

# docker-confirm-sql-password-field
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# docker-sql-port-field
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# resource-type-sql-windows-setup-display-name
source: SQL Server on Windows
ko: Windows의 SQL Server
zh_hans: Windows 上的 SQL Server
zh_hant: Windows 上的 SQL Server

# resource-type-sql-windows-setup-description
source: Run SQL Server on Windows, select a version to get started.
ja: SQL Server on Windows を実行し、開始するバージョンを選択します。
ko: Windows에서 SQL Server를 실행하고 시작할 버전을 선택합니다.
zh_hans: 在 Windows 上运行 SQL Server，选择版本以开始使用。
zh_hant: 在 Windows 上執行 SQL Server，選取要開始使用的版本。

source: Microsoft Privacy Statement
ja: Microsoft のプライバシーに関する声明
ko: Microsoft 개인정보처리방침
zh_hans: Microsoft 隐私声明
zh_hant: Microsoft 隱私權聲明

# deployment.configuration.title
source: Deployment configuration
ja: デプロイ構成
ko: 배포 구성
zh_hans: 部署配置
zh_hant: 部署組態

# azdata-install-location-description
source: Location of the azdata package used for the install command
ja: インストール コマンドに使用される azdata パッケージの場所
ko: 설치 명령에 사용되는 azdata 패키지의 위치
zh_hans: 用于安装命令的 azdata 程序包的位置
zh_hant: 用於安裝命令的 azdata 套件位置

# azure-sqlvm-display-name
source: SQL Server on Azure Virtual Machine
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server

# azure-sqlvm-description
source: Create SQL virtual machines on Azure. Best for migrations and applications requiring OS-level access.
ja: Azure で SQL 仮想マシンを作成します。移行と OS レベルのアクセスが必要なアプリケーションに最適です。
ko: Azure에서 SQL 가상 머신을 만듭니다. OS 수준 액세스가 필요한 마이그레이션 및 애플리케이션에 가장 적합합니다.
zh_hans: 在 Azure 上创建 SQL 虚拟机。最适合需要 OS 级别访问权限的迁移和应用程序。
zh_hant: 在 Azure 上建立 SQL 虛擬機器。適用於需要 OS 層級存取權的移轉及應用程式。

# azure-sqlvm-deploy-dialog-title
source: Deploy Azure SQL virtual machine
ja: Azure SQL 仮想マシンのデプロイ
ko: Azure SQL 가상 머신 배포
zh_hans: 部署 Azure SQL 虚拟机
zh_hant: 部署 Azure SQL 虛擬機器

# azure-sqlvm-deploy-dialog-action-text
source: Script to notebook
ja: ノートブックへのスクリプト
ko: Notebook으로 스크립트
zh_hans: 脚本到笔记本
zh_hant: 編寫指令碼到筆記本

# azure-sqlvm-agreement
source: I accept {0}, {1} and {2}.
ja: {0}、{1}、{2} に同意します。
ko: {0}, {1} 및 {2}에 동의합니다.
zh_hans: 我接受 {0}、{1} 和 {2}。
zh_hant: 我接受 {0}、{1} 和 {2}。

# azure-sqlvm-agreement-sqlvm-eula
source: Azure SQL VM License Terms
ja: Azure SQL VM ライセンス条項
ko: Azure SQL VM 사용 조건
zh_hans: Azure SQL VM 许可条款
zh_hant: Azure SQL VM 授權條款

# azure-sqlvm-agreement-azdata-eula
source: azdata License Terms
ja: azdata ライセンス条項
ko: azdata 사용 조건
zh_hans: azdata 许可条款
zh_hant: azdata 授權條款

# azure-sqlvm-azure-account-page-label
source: Azure information
ja: Azure 情報
ko: Azure 정보
zh_hans: Azure 信息
zh_hant: Azure 資訊

# azure-sqlvm-azure-location-label
source: Azure locations
ja: Azure の場所
ko: Azure 위치
zh_hans: Azure 位置
zh_hant: Azure 位置

# azure-sqlvm-vm-information-page-label
source: VM information
ja: VM 情報
ko: VM 정보
zh_hans: VM 信息
zh_hant: VM 資訊

# azure-sqlvm-image-label
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 映像
zh_hant: 映像

# azure-sqlvm-image-sku-label
source: VM image SKU
ja: VM イメージ SKU
ko: VM 이미지 SKU
zh_hans: VM 映像 SKU
zh_hant: VM 映像 SKU

# azure-sqlvm-publisher-label
source: Publisher
ja: パブリッシャー
ko: 게시자
zh_hans: 发布者
zh_hant: 發行者

# azure-sqlvm-vmname-label
source: Virtual machine name
ja: 仮想マシン名
ko: 가상 머신 이름
zh_hans: 虚拟机名称
zh_hant: 虛擬機器名稱

# azure-sqlvm-vmsize-label
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# azure-sqlvm-storage-page-lable
source: Storage account
ja: ストレージ アカウント
ko: 스토리지 계정
zh_hans: 存储帐户
zh_hant: 儲存體帳戶

# azure-sqlvm-storage-accountname-label
source: Storage account name
ja: ストレージ アカウント名
ko: 스토리지 계정 이름
zh_hans: 存储帐户名称
zh_hant: 儲存體帳戶名稱

# azure-sqlvm-storage-sku-label
source: Storage account SKU type
ja: ストレージ アカウント SKU の種類
ko: 스토리지 계정 SKU 유형
zh_hans: 存储帐户 SKU 类型
zh_hant: 儲存體帳戶 SKU 類型

# azure-sqlvm-vm-administrator-account-page-label
source: Administrator account
ja: 管理者アカウント
ko: 관리자 계정
zh_hans: 管理员帐户
zh_hant: 系統管理員帳戶

# azure-sqlvm-username-label
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# azure-sqlvm-password-label
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# azure-sqlvm-password-confirm-label
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# azure-sqlvm-vm-summary-page-label
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# azure-sqldb-display-name
source: Azure SQL Database
zh_hans: Azure SQL 数据库

# azure-sqldb-description
source: Create a SQL database, database server, or elastic pool in Azure.
ja: Azure で SQL データベース、データベースサーバー、またはエラスティック プールを作成します。
ko: Azure에서 SQL 데이터베이스, 데이터베이스 서버 또는 탄력적 풀을 만듭니다.
zh_hans: 在 Azure 中创建 SQL 数据库、数据库服务器或弹性池。
zh_hant: 在 Azure 中建立 SQL 資料庫、資料庫伺服器或彈性集區。

# azure-sqldb-portal-ok-button-text
source: Create in Azure portal
ja: Azure portal で作成
ko: Azure Portal에서 만들기
zh_hans: 在 Azure 门户中创建
zh_hant: 在 Azure 入口網站中建立

# azure-sqldb-notebook-ok-button-text
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# resource-type-display-name
source: Resource Type
ja: リソースの種類
ko: 리소스 종류
zh_hans: 资源类型
zh_hant: 資源類型

# sql-azure-single-database-display-name
source: Single Database
ja: 単一データベース
ko: 단일 데이터베이스
zh_hans: 单一数据库
zh_hant: 單一資料庫

# sql-azure-elastic-pool-display-name
source: Elastic Pool
ja: エラスティック プール
ko: 탄력적 풀
zh_hans: 弹性池
zh_hant: 彈性集區

# sql-azure-database-server-display-name
source: Database Server
ja: データベース サーバー
ko: 데이터베이스 서버
zh_hans: 数据库服务器
zh_hant: 資料庫伺服器

# azure-sqldb-agreement
source: I accept {0}, {1} and {2}.
ja: {0}、{1}、{2} に同意します。
ko: {0}, {1} 및 {2}에 동의합니다.
zh_hans: 我接受 {0}、{1} 和 {2}。
zh_hant: 我接受 {0}、{1} 和 {2}。

# azure-sqldb-agreement-sqldb-eula
source: Azure SQL DB License Terms
ja: Azure SQL DB ライセンス条項
ko: Azure SQL DB 사용 조건
zh_hans: Azure SQL DB 许可条款
zh_hant: Azure SQL DB 授權條款

# azure-sqldb-agreement-azdata-eula
source: azdata License Terms
ja: azdata ライセンス条項
ko: azdata 사용 조건
zh_hans: azdata 许可条款
zh_hant: azdata 授權條款

# azure-sql-mi-display-name
source: Azure SQL managed instance
zh_hans: Azure SQL 托管实例
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體

# azure-sql-mi-display-description
source: Create a SQL Managed Instance in either Azure or a customer-managed environment
ja: Azure または顧客が管理する環境に SQL Managed Instance を作成します
ko: Azure 또는 고객 관리형 환경에서 SQL Managed Instance 만들기
zh_hans: 在 Azure 或客户管理的环境中创建 SQL 托管实例
zh_hant: 在 Azure 或客戶自控環境中建立 SQL 受控執行個體

# azure-sql-mi-okButton-text
source: Open in Portal
ja: ポータルで開く
ko: Portal에서 열기
zh_hans: 在门户中打开
zh_hant: 在入口網站中開啟

# azure-sql-mi-resource-type-option-label
source: Resource Type
ja: リソースの種類
ko: 리소스 종류
zh_hans: 资源类型
zh_hant: 資源類型

# azure-sql-mi-agreement
source: I accept {0} and {1}.
ja: {0} および {1} に同意します。
ko: {0} 및 {1}에 동의합니다.
zh_hans: 我接受 {0} 和 {1}。
zh_hant: 我接受 {0} 和 {1}。

# azure-sql-mi-agreement-eula
source: Azure SQL MI License Terms
ja: Azure SQL MI ライセンス条項
ko: Azure SQL MI 사용 조건
zh_hans: Azure SQL MI 许可条款
zh_hant: Azure SQL MI 授權條款

# azure-sql-mi-help-text
source: Azure SQL Managed Instance provides full SQL Server access and feature compatibility for migrating SQL Servers to Azure, or developing new applications. {0}.
ja: Azure SQL Managed Instance によって、SQL Server を Azure に移行したり、新しいアプリケーションを開発したりするための SQL Server のフル アクセスと機能互換性が提供されます。{0}。
ko: Azure SQL Managed Instance는 SQL Server를 Azure로 마이그레이션하거나 새 애플리케이션을 개발하는 데 필요한 전체 SQL Server 액세스 및 기능 호환성을 제공합니다. {0}.
zh_hans: Azure SQL 托管实例提供全面的 SQL Server 访问和功能兼容性，用于将 SQL Server 迁移到 Azure，或开发新应用程序。{0}。
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體提供完整的 SQL Server 存取及功能相容性，以將 SQL Server 移轉至 Azure，或開發新的應用程式。{0}。

# azure-sql-mi-help-text-learn-more
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入了解

source: Azure Account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# azure.account.subscription
source: Subscription (selected subset)
ja: サブスクリプション (選択されたサブセット)
ko: 구독(선택한 하위 집합)
zh_hans: 订阅(所选子集)
zh_hant: 訂閱 (選取的子集)

# azure.account.subscriptionDescription
source: Change the currently selected subscriptions through the 'Select Subscriptions' action on an account listed in the 'Azure' tree view of the 'Connections' viewlet
ja: '接続' ビューレットの 'Azure' ツリー ビューに一覧表示されているアカウントに対して、'サブスクリプションの選択' アクションから、現在選択されているサブスクリプションを変更します
ko: '연결' 뷰렛의 'Azure' 트리 뷰에 나열된 계정의 '구독 선택' 작업을 통해 현재 선택된 구독 변경
zh_hans: 在“连接”Viewlet 的 "Azure" 树状视图中列出的帐户上，通过“选择订阅”操作更改当前所选订阅
zh_hant: 在列入 [連線] viewlet 之 [Azure] 樹狀檢視中的帳戶上，透過 [選取訂閱] 動作變更目前選取的訂閱

# azure.account.resourceGroup
source: Resource Group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# azure.account.location
source: Azure Location
ja: Azure の場所
ko: Azure 위치
zh_hans: Azure 位置
zh_hant: Azure 位置

# filePicker.browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# button.label
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# kubeConfigClusterPicker.kubeConfigFilePath
source: Kube config file path
ja: Kube 構成のファイル パス
ko: Kube 구성 파일 경로
zh_hans: Kube 配置文件路径
zh_hant: Kube 設定檔路徑

# kubeConfigClusterPicker.clusterContextNotFound
source: No cluster context information found
ja: クラスター コンテキスト情報が見つかりません
ko: 클러스터 컨텍스트 정보를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到任何群集上下文信息
zh_hant: 找不到任何叢集內容資訊

# azure.signin
source: Sign in…
ja: サインイン…
ko: 로그인…
zh_hans: 登录…
zh_hant: 登入…

# azure.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# azure.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# azure.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# azure.resourceGroup.createNewResourceGroup
source: Create a new resource group
ja: 新しいリソース グループの作成
ko: 새 리소스 그룹 만들기
zh_hans: 创建新资源组
zh_hant: 建立新的資源群組

# azure.resourceGroup.NewResourceGroupAriaLabel
source: New resource group name
ja: 新しいリソース グループ名
ko: 새 리소스 그룹 이름
zh_hans: 新资源组名称
zh_hant: 新的資源群組名稱

# deployCluster.Realm
source: Realm
ja: 領域
ko: 영역
zh_hans: 领域
zh_hant: 領域

# UnknownFieldTypeError
source: Unknown field type: "{0}"
ja: 不明なフィールドの種類: "{0}"
ko: 알 수 없는 필드 형식: "{0}"
zh_hans: 未知字段类型:“{0}”
zh_hant: 未知的欄位類型: “{0}"

# optionsSource.alreadyDefined
source: Options Source with id:{0} is already defined
ja: ID {0} のオプション ソースは既に定義されています
ko: ID가 {0}인 옵션 원본이 이미 정의되어 있습니다.
zh_hans: 已定义 ID 为 {0} 的选项源
zh_hant: 已定義識別碼為 {0} 的選項來源

# valueProvider.alreadyDefined
source: Value Provider with id:{0} is already defined
ja: ID {0} の値プロバイダーは既に定義されています
ko: ID가 {0}인 값 공급자가 이미 정의되어 있습니다.
zh_hans: 已定义 ID 为 {0} 的值提供程序
zh_hant: 已定義識別碼為 {0} 的值提供者

# optionsSource.notDefined
source: No Options Source defined for id: {0}
ja: ID {0} のオプション ソースが定義されていません
ko: {0} ID에 대해 정의된 옵션 원본 없음
zh_hans: 没有为 ID {0} 定义选项源
zh_hant: 未對識別碼 {0} 定義任何選項來源

# valueProvider.notDefined
source: No Value Provider defined for id: {0}
ja: ID {0} の値プロバイダーが定義されていません
ko: {0} ID에 대해 정의된 값 공급자 없음
zh_hans: 没有为 ID {0} 定义值提供程序
zh_hant: 未對識別碼 {0} 定義任何值提供者

# getVariableValue.unknownVariableName
source: Attempt to get variable value for unknown variable:{0}
ja: 不明な変数 {0} の変数値の取得を試みます
ko: 알 수 없는 변수 {0}의 변수 값을 가져오려고 시도합니다.
zh_hans: 尝试获取未知变量的变量值: {0}
zh_hant: 嘗試取得未知變數 {0} 的變數值

# getIsPassword.unknownVariableName
source: Attempt to get isPassword for unknown variable:{0}
ja: 不明な変数 {0} の isPassword の取得を試みます
ko: 알 수 없는 변수 {0}의 isPassword를 가져오려고 시도합니다.
zh_hans: 尝试获取未知变量的 isPassword: {0}
zh_hant: 嘗試取得未知變數 {0} 的 isPassword

# optionsNotDefined
source: FieldInfo.options was not defined for field type: {0}
ja: フィールドの種類に FieldInfo.options が定義されていません: {0}
ko: FieldInfo.options가 필드 형식 {0}에 대해 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为字段类型 {0} 定义 FieldInfo.options
zh_hant: 未對欄位類型 {0} 定義 FieldInfo.options

# optionsNotObjectOrArray
source: FieldInfo.options must be an object if it is not an array
ja: FieldInfo.options は、配列でない場合にオブジェクトである必要があります
ko: FieldInfo.options는 배열이 아닌 경우 개체여야 합니다.
zh_hans: 如果 FieldInfo.options 不是数组，则它必须是一个对象
zh_hant: 若 FieldInfo.options 並非陣列，則一定是物件

# optionsTypeNotFound
source: When FieldInfo.options is an object it must have 'optionsType' property
ja: FieldInfo.options がオブジェクトである場合、'optionsType' プロパティが必要です
ko: FieldInfo.options가 개체인 경우 'optionsType' 속성을 포함해야 합니다.
zh_hans: 如果 FieldInfo.options 是一个对象，它必须具有 "optionsType" 属性
zh_hant: 當 FieldInfo.options 為物件時，其必須具有 'optionsType' 屬性

# optionsTypeRadioOrDropdown
source: When optionsType is not {0} then it must be {1}
ja: optionsType が {0} でない場合、{1} である必要があります
ko: optionsType이 {0}이(가) 아니면 {1}이어야 합니다.
zh_hans: 如果 optionsType 不是 {0}，则它必须是 {1}
zh_hant: 若 optionsType 並非 {0}，則一定是 {1}

# azdataEulaNotAccepted
source: Deployment cannot continue. Azure Data CLI license terms have not yet been accepted. Please accept the EULA to enable the features that requires Azure Data CLI.
ja: デプロイを続行できません。Azure Data CLI ライセンス条項にまだ同意していません。Azure Data CLI を必要とする機能を有効にするには、EULA に同意してください。
ko: 배포를 계속할 수 없습니다. Azure Data CLI 사용 조건에 아직 동의하지 않았습니다. Azure Data CLI가 필요한 기능을 사용하려면 EULA에 동의하세요.
zh_hans: 部署无法继续。Azure 数据 CLI 许可条款尚未被接受。请接受 EULA 以启用需要 Azure 数据 CLI 的功能。
zh_hant: 部署無法繼續。尚未接受 Azure Data CLI 授權條款。請接受 EULA 以啟用需要 Azure Data CLI 的功能。

# azdataEulaDeclined
source: Deployment cannot continue. Azure Data CLI license terms were declined.You can either Accept EULA to continue or Cancel this operation
ja: デプロイを続行できません。Azure Data CLI のライセンス条項が拒否されました。EULA に同意して続行するか、この操作を取り消すことができます
ko: 배포를 계속할 수 없습니다. Azure Data CLI 사용 조건이 거부되었습니다. EULA에 동의하여 계속하거나 이 작업을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 部署无法继续。Azure 数据 CLI 许可条款被拒绝。你可以接受 EULA 以继续，也可以取消此操作
zh_hant: 部署無法繼續。Azure Data CLI 授權條款遭到拒絕。您可以接受 EULA 以繼續，或是取消此作業

# deploymentDialog.RecheckEulaButton
source: Accept EULA & Select
ja: EULA に同意して選択
ko: EULA에 동의 및 선택
zh_hans: 接受 EULA 并选择
zh_hant: 接受 EULA 並選取

# resourceDeployment.extensionRequiredPrompt
source: The '{0}' extension is required to deploy this resource, do you want to install it now?
ja: このリソースを展開するには、'{0}' の拡張機能が必要です。今すぐインストールしますか?
ko: 이 리소스를 배포하려면 '{0}' 확장이 필요합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_hans: 部署此资源需要“{0}”扩展，现在是否希望安装此扩展?
zh_hant: 需要 ' {0} ' 延伸模組才可部署此資源，要立即安裝嗎?

# resourceDeployment.install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# resourceDeployment.installingExtension
source: Installing extension '{0}'...
ja: 拡張機能 '{0}' をインストールしています...
ko: '{0}' 확장을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装扩展“{0}”...
zh_hant: 正在安裝延伸模組 '{0}'...

# resourceDeployment.unknownExtension
source: Unknown extension '{0}'
ja: 不明な拡張機能 '{0}'
ko: '{0}'은(는) 알 수 없는 확장입니다.
zh_hans: 未知扩展“{0}”
zh_hant: 未知的延伸模組 '{0}'

# resourceTypePickerDialog.title
source: Select the deployment options
ja: デプロイ オプションを選択します
ko: 배포 옵션 선택
zh_hans: 选择部署选项
zh_hant: 選擇部署選項

# resourceTypePickerDialog.resourceSearchPlaceholder
source: Filter resources...
ja: リソースのフィルター...
ko: 리소스 필터링...
zh_hans: 筛选资源...
zh_hant: 篩選資源...

# resourceTypePickerDialog.tagsListViewTitle
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# validation.multipleValidationErrors
source: There are some errors on this page, click 'Show Details' to view the errors.
ja: このページにはいくつかのエラーがあります。エラーを表示するには、[詳細を表示] をクリックします。
ko: 이 페이지에 오류가 있습니다. 오류를 보려면 '세부 정보 표시'를 클릭합니다.
zh_hans: 此页面上存在一些错误，请单击“显示详细信息”以查看错误。
zh_hant: 此頁面有一些錯誤，按一下 [顯示詳細資料] 即可檢視錯誤。

# ui.ScriptToNotebookButton
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# ui.DeployButton
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

# resourceDeployment.ViewErrorDetail
source: View error detail
ja: エラーの詳細の表示
ko: 오류 세부 정보 보기
zh_hans: 查看错误详细信息
zh_hant: 檢視錯誤詳細資料

# resourceDeployment.FailedToOpenNotebook
source: An error occurred opening the output notebook. {1}{2}.
ja: 出力ノートブックを開こうとしてエラーが発生しました。{1}{2}。
ko: 출력 Notebook을 여는 동안 오류가 발생했습니다. {1}{2}.
zh_hans: 打开输出笔记本时出错。{1}{2}。
zh_hant: 開啟輸出筆記本時發生錯誤。{1}{2}。

# resourceDeployment.BackgroundExecutionFailed
source: The task "{0}" has failed.
ja: タスク "{0}" が失敗しました。
ko: "{0}" 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 任务“{0}”失败。
zh_hant: 工作 "{0}" 已失敗。

# resourceDeployment.TaskFailedWithNoOutputNotebook
source: The task "{0}" failed and no output Notebook was generated.
ja: タスク "{0}" が失敗し、出力ノートブックが生成されませんでした。
ko: "{0}" 작업이 실패했으며 출력 Notebook이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 任务“{0}”失败，并且未生成任何输出笔记本。
zh_hant: 工作 "{0}" 失敗，且未產生任何輸出筆記本。

# resourceTypePickerDialog.resourceTypeCategoryAll
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# resourceTypePickerDialog.resourceTypeCategoryOnPrem
source: On-premises
ja: オンプレミス
ko: 온-프레미스
zh_hans: 本地
zh_hant: 內部部署

# resourceTypePickerDialog.resourceTypeCategoryOnHybrid
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 하이브리드
zh_hans: 混合
zh_hant: 混合式

# resourceTypePickerDialog.resourceTypeCategoryOnCloud
source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_hans: 云
zh_hant: 雲端

# resourceDeployment.Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# resourceDeployment.Tool
source: Tool
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# resourceDeployment.Status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# resourceDeployment.Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# resourceDeployment.RequiredVersion
source: Required Version
ja: 必要なバージョン
ko: 필요한 버전
zh_hans: 所需版本
zh_hant: 所需版本

# resourceDeployment.discoverPathOrAdditionalInformation
source: Discovered Path or Additional Information
ja: 検出されたパスまたは追加情報
ko: 검색된 경로 또는 추가 정보
zh_hans: 发现的路径或其他信息
zh_hant: 探索到的路徑或其他資訊

# resourceDeployment.requiredTools
source: Required tools
ja: 必要なツール
ko: 필요한 도구
zh_hans: 所需的工具
zh_hant: 所需工具

# resourceDeployment.InstallTools
source: Install tools
ja: ツールのインストール
ko: 도구 설치
zh_hans: 安装工具
zh_hant: 安裝工具

# resourceDeployment.Options
source: Options
ja: オプション​​
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# deploymentDialog.InstallingTool
source: Required tool '{0}' [ {1} ] is being installed now.
ja: 必要なツール '{0}' [{1}] は現在インストール中です。
ko: 지금 필요한 도구 '{0}'[{1}]을(를) 설치하는 중입니다.
zh_hans: 当前正在安装所需的工具“{0}”[ {1} ]。
zh_hant: 目前正在安裝必要的工具 '{0}' [{1}]。

# getClusterContexts.errorFetchingClusters
source: An error ocurred while loading or parsing the config file:{0}, error is:{1}
ja: 構成ファイル {0} の読み込み中または解析中にエラーが発生しました、エラー: {1}
ko: {0} 구성 파일을 로드하거나 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 加载或分析配置文件 {0} 时出错，错误为: {1}
zh_hant: 載入或剖析組態檔 {0} 時發生錯誤。錯誤: {1}

# fileChecker.NotFile
source: Path: {0} is not a file, please select a valid kube config file.
ja: パス: {0} はファイルではありません。有効な kube 構成ファイルを選択してください。
ko: {0} 경로가 파일이 아닙니다. 유효한 kube 구성 파일을 선택하세요.
zh_hans: 路径 {0} 不是文件，请选择有效的 kube 配置文件。
zh_hant: 路徑 {0} 不是檔案，請選取有效的 kube 組態檔。

# fileChecker.FileNotFound
source: File: {0} not found. Please select a kube config file.
ja: ファイル: {0} が見つかりません。Kube 構成ファイルを選択してください。
ko: {0} 파일을 찾을 수 없습니다. kube 구성 파일을 선택하세요.
zh_hans: 找不到文件 {0}。请选择 kube 配置文件。
zh_hant: 找不到檔案 {0}。請選取 kube 組態檔。

# azure.accounts.unexpectedAccountsError
source: Unexpected error fetching accounts: {0}
ja: アカウントの取り込みで予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 계정을 가져오는 동안 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hans: 提取帐户时出现意外错误: {0}
zh_hant: 擷取帳戶時發生未預期的錯誤: {0}

# resourceDeployment.errorFetchingStorageClasses
source: Unexpected error fetching available kubectl storage classes : {0}
ja: 利用可能な kubectl ストレージ クラスの取り込みで予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 사용 가능한 kubectl 스토리지 클래스를 가져오는 동안 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hans: 提取可用的 kubectl 存储类时出现意外错误: {0}
zh_hant: 擷取可用的 kubectl 儲存體類別時發生未預期的錯誤: {0}

# azure.accounts.unexpectedSubscriptionsError
source: Unexpected error fetching subscriptions for account {0}: {1}
ja: アカウント {0} のサブスクリプションの取り込みで予期しないエラーが発生しました: {1}
ko: {0} 계정의 구독을 가져오는 동안 예기치 않은 오류 발생: {1}
zh_hans: 为帐户 {0} 提取订阅时出现意外错误: {1}
zh_hant: 擷取帳戶 {0} 的訂閱時發生未預期的錯誤: {1}

# azure.accounts.accountNotFoundError
source: The selected account '{0}' is no longer available. Click sign in to add it again or select a different account.
ja: 選択したアカウント '{0}' は使用できなくなりました。[サインイン] をクリックしてもう一度追加するか、別のアカウントを選択してください。
ko: 선택한 계정 '{0}'은(는) 더 이상 사용할 수 없습니다. [로그인]을 클릭하여 다시 추가하거나 다른 계정을 선택합니다.
zh_hans: 所选帐户“{0}”不再可用。请单击“登录”以再次添加，或选择其他帐户。
zh_hant: 選取的帳戶 '{0}' 已無法使用。請按一下 [登入] 重新新增該帳戶，或選取其他帳戶。

# azure.accessError
source: Error Details: {0}.
ja: エラーの詳細: {0}。
ko: 오류 세부 정보: {0}.
zh_hans: 错误详细信息: {0}。
zh_hant: 錯誤詳細資料: {0}。

# azure.accounts.accountStaleError
source: The access token for selected account '{0}' is no longer valid. Please click the sign in button and refresh the account or select a different account.
ja: 選択したアカウント '{0}' のアクセス トークンは有効でなくなりました。サインイン ボタンをクリックして、アカウントを更新するか、別のアカウントを選択してください。
ko: 선택한 계정 '{0}'의 액세스 토큰이 더 이상 유효하지 않습니다. [로그인] 단추를 클릭하고 계정을 새로 고치거나, 다른 계정을 선택하세요.
zh_hans: 所选帐户“{0}”的访问令牌不再有效。请单击“登录”按钮，刷新帐户或选择其他帐户。
zh_hant: 選取的帳戶 '{0}' 存取權杖已失效。請按一下 [登入] 按鈕並重新整理該帳戶，或選取其他帳戶。

# azure.accounts.unexpectedResourceGroupsError
source: Unexpected error fetching resource groups for subscription {0}: {1}
ja: サブスクリプション {0} のリソース グループの取り込みで予期しないエラーが発生しました: {1}
ko: {0} 구독의 리소스 그룹을 가져오는 동안 예기치 않은 오류 발생: {1}
zh_hans: 为订阅 {0} 提取资源组时出现意外错误: {1}
zh_hant: 擷取訂閱 {0} 的資源群組時發生未預期的錯誤: {1}

# invalidSQLPassword
source: {0} doesn't meet the password complexity requirement. For more information: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
ja: {0} がパスワードの複雑さの要件を満たしていません。詳細: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
ko: {0}이(가) 암호 복잡성 요구 사항을 충족하지 않습니다. 자세한 정보: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
zh_hans: {0} 不符合密码复杂性要求。有关详细信息，请访问: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
zh_hant: {0} 不符合密碼複雜度要求。如需詳細資訊，請前往: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy

# passwordNotMatch
source: {0} doesn't match the confirmation password
ja: {0} が確認パスワードと一致しません
ko: {0}이(가) 확인 암호와 일치하지 않습니다.
zh_hans: {0} 与确认密码不匹配
zh_hant: {0} 與確認密碼不符

# deployAzureSQLVM.NewSQLVMTitle
source: Deploy Azure SQL VM
ja: Azure SQL VM のデプロイ
ko: Azure SQL VM 배포
zh_hans: 部署 Azure SQL VM
zh_hant: 部署 Azure SQL VM

# deployAzureSQLVM.ScriptToNotebook
source: Script to Notebook
ja: ノートブックへのスクリプト
ko: Notebook으로 스크립트
zh_hans: 脚本到笔记本
zh_hant: 編寫指令碼到筆記本

# deployAzureSQLVM.MissingRequiredInfoError
source: Please fill out the required fields marked with red asterisks.
ja: 赤いアスタリスクでマークされた必須フィールドに入力してください。
ko: 빨간색 별표가 표시된 필수 필드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写标有红色星号的必填字段。
zh_hant: 請填寫標有紅色星號的必要欄位。

# deployAzureSQLVM.AzureSettingsPageTitle
source: Azure settings
ja: Azure の設定
ko: Azure 설정
zh_hans: Azure 设置
zh_hant: Azure 設定
